◘ MOCKUP HOME version PC
Enzo: slider / taille des blocs / nav ?
Ilyès: contenu avantages
Logan: structure cherche/propose trajet (modal ou champs intégrés ?)
Mathieu: un peu tout
Maxime: bloc dernier trajet -> pour une autre page
Myriam: au survol/clic, le bloc se retourne et les champs apparaissent
Pablo: comment ça marche : préciser échange de service/paiement. menu?
Romain: formulaire. filtres de recherche (handicap..)
Thomas: un peu tout. bloc actualité
Youssef: 

◘ MOCKUP HOME version mobile
Enzo: 
Ilyès: footer
Logan: 
Mathieu: un peu tout. blocs qui se déploient au clic
Maxime: 
Myriam: 
Pablo: 
Romain: 
Thomas: 
Youssef: